喂喂
早安
我?
出来了
什么?
好的
工作加油
是 那我去上班了
早安
早安 你好
请问田中在吗
您久等了,我马上联系他
是 我知道了
久等了 带您去二楼
请走这边
辛苦了
那个人好丑 不能这样说的
可惜了
10点我约了铃木先生
他可能会晚点到 到了告诉我
我知道了
拜托了 好的
山本先生好帅
是吧
我感觉山本先生很介意你呢
没有的事
不过香织喜欢的是电话那头的那位吧
远距离恋爱是吧
嗯
你好
接待小姐被偷拍被强暴的每天 因为淫荡的电话湿了
RBD-518
辛苦了 辛苦了
喂喂
我现在下班了
是的 回家了
浩次你呢?
这样啊
辛苦了,对不起
我知道了 路上小心
是 再见
早安 早安
10点我约了铃木先生
他可能会晚点到 到了告诉我
是 我知道了
辛苦了
您每次都那么晚真是辛苦
我在调查一点东西
加油
我先下班了
辛苦了
山本 你好厉害
你还有这样的兴趣啊
我要回去了
没事
在我们公司里面没有人会对香织没有兴趣
这里网络传送的?
这个...
没事的
我不会说出去的
如果有秘密
不如告诉我,让我看看
你说什么啊
不说吗 当做一个人是秘密?
这是摄影机?
借我一下
可以把
辛苦了 辛苦了
山本回来了吗 应该还没有
这样啊 回来之后告诉我
我摘掉了 拜托了
最近田中先生感觉帅多了
您回来了 山本先生,田中先生找你
是
最近山本先生...
我之前很喜欢他的
好冷淡啊 山本....
都不来见我
多亏你,我每天都过得很充实
当然是忙工作
去偷拍一下她家里吧
算了
这是我们两个人的秘密
再见
喂喂
现在我下班了
下雨?
我这里没下
什么?
怎么了?
我也很寂寞啊
明白了,不会勉强的
是
再见
拜拜
不要啊
不要
不要不要
不行了啊
不要
拜托了
住手
没用的
过来
不行啊
住手 住手
我好喜欢你
好喜欢你
不行啊
不要
不行 不行
住手
过来啊
不要
不行啊
给我添
来啊 想要吃吗
想要的吧 不要
来啊
不要
住手
舒服吧
来啊
来吃啊
不行啊
不可以
不行
不行啊
住手啊
喜欢吧
不行
想要高潮吧
不是 不是 来啊
住手 住手
过来
住手啊
不
不行啊
不行
超爽
高潮啊 不要啊
不要拍
怎么样啊?
笑一个
来啊
给我看小穴 不要
来啊 来啊
住手啊
还有这个
这边
真棒
没事的 我不会给别人看
明天你回来公司的吧
我在公司等你
早安
早安 早安
不要跟着我
今天在换衣服之前先去了洗手间?
不知道洗手间在哪里吧
我带你去
什么 过来
忘记2个人的秘密了?
想起来了吧
怎么样?
不要这样了
亲我
好
不要?
我...
不想要和我kiss?
不是
我是来洗手间..
想要尿尿吧
可以 尿吧
想要尿吧
你在这里? 不用介意
可以出去吗?
我不出去
给我看你尿
这个...
我要拍纪念照
当做我们的纪念
不要这样
给我看
想要的吧
过来 不要这样
不要尿吗
不要
住手
是想要尿尿吧
笑一个
不要
为什么拍啊
纪念照啊 住手
过来一点
给我看看
手别挡住
这样拍不到
不要
别挡住啊
给我看 不要
来啊
给我看
过来
尿吧
来啊
手别挡住
来啊 不要看我
不要 要尿了吗
不要
脚分开啊
给我看你尿尿 不然我就把这些公布出去
来啊
别挡住
要尿了
尿了好多
要擦干净
不要
坐便器上也有了
不行的
这样舒服了吧
给我看看后面
我给你舔干净
不用客气
真好使
我想要让你给我舔肉棒
你要负责的
不要
来啊
快点
都这样了
怎么样?
你要负责吧
用力一点
用力 不要
要舔吧
过来
不要
来很爽吧
来啊
过来
乳头真棒
不要
过来
不行
不行啊
想要吧
不行
来啊
过来
不行 不行啊
不行
不行啊
住手住手啊
住手啊
不行啊
不要啊
住手啊
很爽吧
不行啊
没有什么不要的吧
来啊
不行啊
要更多?
来啊 过来 不行
这样很爽的
住手啊
很爽吧
有电话
还是接一下吧
来啊 接电话
不接吗?
不行
还是sex更爽?
不是的
不行的啊
不行
过来
不行的啊
舒服吧
不行啊 不行
怎么样啊
住手啊
舒服吧
来啊
不行 不行
过来啊
不行啊
很爽吧
不行 不行啊
不行的啊 高潮
张嘴
舌头伸出来
不慎出来吗
来啊 更多
(对不起今天没有接电话 今天正好有客户纠纷要处理)
(我给你打了好多次电环都没有接)
(是睡着了吗?那么晚安)
香织
不行
住手
我没有洗澡
好啊
香织
真漂亮
吃啊
来啊 吃蛋蛋
怎么样?
来啊
看这里
高潮
做什么 叫我出来?
这个还给你
我都拍了很多了
看看吧
看看 洗手间那次
这是她的卧室
给你看更震惊的
喂喂 是我 是
自慰?
快做
对
把衣服脱掉
在床上
这样我做不到
我...
这里...
不信的
是
我脱掉了
我是在摸下面
阴核
不行
来
自己脱掉
都湿了吧
这里怎么了?
别挡住
打开
来啊
过来
脱掉
打开
来啊
怎么样?
不行
不要
舒服
过来
喜欢肉棒吧
来啊
转过去
不要
更多
要更多?
不要了吗?
说啊
给我更多
过来
是谁?
不用应门吗
听到了吗 在敲门了
敲了好多次
不行
怎么了?
不接电话吗?
不要 不接吗
还是接一下吧
喂喂
对不起
我回老家了
你去我公寓了?
对不起
我不在公寓
我知道了
我再联系你
拜拜 对不起
男朋友电话?
你却在被其他肉棒差
要更多?
不行啊
想要更多?
过来
舒服?
不行啊
很爽吧
不行了啊
高潮啊
早安 早安
这个是你吧
拿走他的电脑
等等 做什么
我们去会议室说
等等 等等
(我们不要再见面了 再见 是我太不关心你了对不起 浩次)
(冬月枫)
(导演 犬神凉)
(完)